vamos a ver el vamos a ver nos quedan
parte todavía de la entrevista del
Dallas vamos a aprovechar que hay
poquita cosa y vamos a ver la parte de
yo Juan a ver qué minuto era
la parte de ellos Juan ojo
ojo con la parte de ellos Juan 138
que sí está tío te reta que subas a bici
Sí sí dile que sí que claro que mañana
no que suba ayer mío Mejor dile que sí
hombre que por supuesto [__] muy
disimuladita eh Muy disimulada es que ya
sabéis la típica persona que Bueno luego
lo cuento estamos grabando
como a justificarse de que le van a
hacer y digo el final Yo creo que es un
poco lo que decías antes no quien nada
debe nada teme entonces también yo creo
que hay mucho miedo porque y esto yo lo
he ido viendo a medida que he ido
teniendo ciertos contactos y accedido a
cierta información hay mucha [__] que
no se sabe dentro de los top influencers
de habla hispana y mucha gente que se le
podría caer la carrera si salieran
ciertos temas entonces creo que por ahí
también nace un poco el miedo que hay
mucha gente que dice yo prefiero no
meterme con nadie que aún me van a sacar
esto y aún me la van a enviar Bueno yo
sé algunas cosas pero las cosas que se
trepas Pero el show de ayer en
telesalseo
Muchísimas gracias tío
me recordó un poco a la noche de me
recordó un poco la noche de cuando
tuvimos la
serie de bombas sobre auronplay os
acordáis el día que tuvimos 20.000
espectadores
el día este que estuvimos con 20 mil
espectadores aquí esa noche
sabes fue y aparte súper improvisado
Además no es que estuviera preparado
tal vez no son como para que se les cae
la carrera pero sí para un buen chisme Y
nunca os he contado porque bueno son
cosas del ámbito privado personal
yo por lo menos no sé algo como que aún
no se ha hecho público para que se le
caiga la carrera a alguien la verdad Tú
sí sabes alguna cosa o no te la voy a
decir que la vas a hundir no le vas a
meter caña a alguien
con para hundir la carrera a nadie pero
si es que yo creo que a nadie se le
puede hundir la carrera o sea si
realmente
para hundirle la carrera a nadie pero sí
sí vamos ya después de las cosas que han
salido de algunos sabes que hundirle la
carrera a nadie Lo que pasa que les da
vergüencita y les da cosa no quieren
pasar ni siquiera por la funda pero yo
creo que voy a quedar ya más que
demostrado en estos días que vamos ya
pueden funcionar con lo que quiera que
quepa para hundir la carrera a nadie no
hay nada nunca
Hay cosas vamos a decir que hay personas
no es la cosa no es a lo mejor para ir a
la cárcel pero si para que la gente vea
una cara muy distinta
prefiero que no porque si no la gente la
gente sabrá por dónde voy no sé hasta no
sé aquí hagan los la pregunta las hago
yo la pregunta las hago yo talas por
favor Luego si quieres un día tú me
echarlas ya veremos luego te lo digo
Entonces qué pasa bueno no no te lo
decía no me hagas
me están me están liando me están
manipulando te va a caer una denuncia se
va Te iba a decir a día de hoy hablando
de toda esta gente que a veces tiene que
dar un papel en redes Tú crees que hay
muy mucho bien quesmo Y ahora te voy a
dar nombres no hay personajes que a día
de hoy
Tú crees que hay bien Que bien me pide
tú la pregunta
más retórica imposible no
no pueden decir según Qué cosas no un
eBay tiene que meter siempre los eventos
a mujeres no puede decir lo que piensa
vez lo digo ahí algunas veces hasta
lamentable o sea lo que le hizo ayer o
Melo la que lió la hielo y eso ha
servido
para que el tío la invite porque la
invitó y le propuso un combate en esa
misma velada o sea fijaros hasta dónde
ibais de bien queda pero luego es un es
un falso bien queda o sea porque Resulta
ser que lo de lo del Costco eso lo está
ignorando porque por [__] tiene que
llevarle la contraria aldala eso lo está
ignorando a tope vale pero la hielo se
pone a patalear y a decirle que no ha
cubierto la cuota de mujeres en la
velada y cambia la escaleta de la velada
eso fue la vela dado y pone otro combate
más para invitarla a ella para que no
llore
o sea lo de es tremendo
es de ciertos temas un y yo Juan tiene
que ser un ser de luz porque si no se le
cae esa figura de biancaismo aunque creo
que yo Juan realmente es un ser de luz
no sé
A este chico este chico sigue muchos
mantras eh este chico dice que nos ve a
nosotros y que le gusta mucho
mantras que están completamente
desmontados o sea es que y yo Juan es un
ser de luz pero eso por qué
sender muchísimas gracias un abrazo Tú
conoces a ellos Juan en persona O sabes
que o sea de verdad nadie es un ser de
luz
o sea sé que sigue una serie de mantras
que como lo de Jordi guaire ayer no o
antes ayer estuvimos bien no es que
Jordi ahora ha cambiado mucho Su
contenido no sé qué Muy interesante
sigue mantras que repite la gente en
redes
y yo Juan qué [__] va a ser un ser de
luz pues vamos anda que no visto yo
detallitos y cositas feas de Joan
detallitos y cositas feas del idioma
es lo que me lo que me cae mal eh o sea
tampoco es que tenga
yo no creo que yo Juan sea mala persona
la verdad no no no pero vamos a ver una
cosa es que no sea mala persona que no
creo que lo sea pero otra cosa un ser de
luz en diosa como lo tiene la gente como
si su palabra fuera y yo Juan es muchas
veces más falso que una moneda de 3
euros
y te di si te repite cosas y mantras que
porque es lo que le conviene o porque es
lo que está bien dicho o por lo que está
aprobado en las redes me entiende
transmite esta cara no no me está
gustando Vamos a entrar ahí también para
ver luego por ejemplo un personaje que
también intenta quedar muy bien siempre
de Greg no que
es lo que me lo que me transmite esta
cara claro
repite unos mantras que porque los
Escuché porque la gente lo dice de la
gente de Twitter pues lo repite lo
repite lo repite Ya está no no me está
gustando Vamos a entrar ahí también para
ver luego por ejemplo un personaje
también intenta quedar muy bien siempre
de Greg no que ostras quieras que no
tiene que hacer las cosas muy bien muy
profesional porque es muy competitivo y
bueno Al final este tipo de
personalidades no sientes que a veces no
son auténticas y que se autolimitan y
que eso les puede llegar a suponer un
problema si en algún momento
son ellos mismos
creo que
hacen bien autolimitandose la verdad
Porque si ellos se pusieran a ponerse en
el rol la textura que tengo yo no lo
aguantarían o sea yo me llevo muchísimo
geteo que sé que ellos llevándose un 1%
ya están de los nervios porque bueno
hablo con gente que se habla con ellos
que son amigos cosas así y me cuentan lo
mal que están que también menos amigos
no Pero bueno eso hacen siempre me
cuentan lo mal que están siempre por
unas polémica estúpida una tontería
están ya que no pueden dormir que están
llorando que no sé qué y lloran mucho eh
de forma literal
entonces hacen bien la verdad no ponerse
en tesituras polémicas porque yo creo
que no lo aguantan no les da para
aguantar la verdad y en general bueno sí
es que no lo aguantan entonces pongan en
ese contexto porque no son capaces de
soportar algo para decir por ejemplo
opiniones de cosas muy polémicas o del
estilo
cuando he dicho que yo Juan es un ser de
luz no me no me jodas el secreto de la
Navidad Por qué Por qué mucha gente no
lo sabe porque nunca voy a hacer un
vídeo 2019 cuando empecé a
ir en contra de muchos youtubers a los
que no había hablado nunca antes pero
estuvieron años calumniando [__] y
todo eso muchos de los cuales denuncié y
más cosas así
él fue de esas personas
y dijo mucha [__] Yo pedí en un tweet
que me dijeran Oye ponerme qué youtubers
que yo no conozca me han dicho basuras a
lo largo de este último tiempo porque
les voy a denunciar o les voy a hacer un
vídeo para exponerlos acosadores
y me mandaron varios tweets de él que no
me acuerdo de lo que decía porque los
borró a los 5 minutos o sea los borró
Así de rápido a lo mejor queda un poco
de conversación por ahí por Twitter
Y decía barbaridades Vale y uno de los
que me acuerdo específicamente que fue
realmente el que más asco me dio Es uno
que se ponía a decir que que se follaba
a mi área
se podía decir solo tenemos lo tenemos
ahora lo vemos
no sé no sé lo que ha pasado vaya invent
que se marca el Dallas
lo tenemos lo tenemos todo esto lo
tenemos pitufa muchas gracias con Dallas
o algo así
de 2016 o por ahí pero mi única vez que
yo me [__] a mi área no sé que no sé
cuánto sería como Ay por favor que bajo
que repulsivo todo y
después de esto él tenía miedo que lo
hiciera un vídeo en ese momento en 2019
él no era el límite popularidad que
tiene ahora no era el nivel de
popularidad que tiene ahora pero ya
empezaba a irle muy bien y no quería
meterse el lío
ya empecé a baile bastante bien bastante
bien
de hecho ahí todavía no era y yo Juan no
se le conocía fuerte como yo Juan le iba
bien en YouTube le iba muy bien en
YouTube
esquillo Juan se llamó yo Juan cuando
fue su época de Twitch y olvidó el dejó
el canal del M de show lo dejó
y le empezó a dar más a los directos
hubo una temporada en la que de vez en
cuando te sacaba un vídeo editado cada
mucho tiempo pero el MS show lo abandonó
Igualmente
intentó hacerme una disculpa que la
tengo por aquí todavía
Sí yo sé de eso esto lo tuve esto lo
viví yo
una [__] Disculpa O sea me lo dijo por
privado vale jamás se disculpó
públicamente por las basuras que hizo
solo las borró y ya está y además fue
una disculpa de estas de y además tenía
un vídeo donde le gastaba una broma como
de cosas de menores vale pero yo no me
acuerdo Creo que era algo que salía el
disfrazado de doctor
Este creo que será este Pero hay dos
Yo diría que fue aquí
y le hizo como un parche muy cutre con
el editor de YouTube
Este es el doctor galarga nacido de los
mejores médicos a nivel mundial los
youtuber y muy
profesional
[Música]
su vida es realmente agotador
que no me acuerdo
era algo de que cogía el libro y decía
algo de menores
cuál sería
el primero este
En qué minuto sabéis el minuto
era una broma del palo Me gustan las
menores no sé qué me gusta
[Música]
y le puso como un parche
con el editor de YouTube que era como
una
como una música encima creo que le puso
no me acuerdo
Javi tenía una reacción no sé si tenía
yo una reacción
eh una solución
No sé si tenía una ave que creo que me
la han mandado
madre [__] me ha mandado
madre mía lo que le han mandado lo que
me han mandado
madre mía
no era eso no era lo que he pedido no
era lo que he pedido tío No sé a lo
mejor ha cortado y por eso no lo
encuentro a lo mejor la corta y por eso
no lo encuentro
A lo mejor la corte y por eso no
encuentro pero me acuerdo que era que
cogía un libro y cuando cogía el libro
decía no es que me gustan doctor me
tienes que curar que me gustan las
menores era una movida así vale era una
movida así
había había varias cosas había varias
cosas
que te la dan y notas que es
forzadísima y además te la dan no se
disputa correcta si no se disculpa de
bueno tío si tú te metes en polémicas
Perdón por por haberlo opinado de hecho
me suena que me echó la culpa a mí De
hecho esto serían 4 años no me acuerdo
pero me están en 140 me suena que me
echó la culpa a mí que dijo algo así
como
Sí porque te lo ha dicho Javi no o algo
así no me acuerdo del todo bien pero no
hay ningún problema ya que cada paciente
va a su [__] voz
[Música]
eso era eso era eso lo vi que está
censurado y tiene un parche de música
encima y no se escucha lo que dicen no
hay ningún problema ya que cada paciente
va a su [__]
[Música]
eso era eso era
eso era
me hubiera encantado acordarme o tener
lo que lo que dijo originalmente culpa
sabes no lo estoy mencionando
exactamente de citada pero un rollo así
en fin me parece un falso y además de
eso no si sabes que él empezó Sí con lo
de Alex El capo también te digo eh a mí
eso me parece mal es decir a mí al final
Yo creo que él era un fan de Alex hombre
a ver que no te parezca mal no vamos a
ver a mí que tú hagas recopilaciones y
cositas que es lo que me están mandando
lugares
recuerdo haber visto tiempo atrás los
tweets que describe Dallas porque yo
Juan diciendo las cosas que menciona ahí
siguen algunos de estos Twins
que [__] hacéis algunos pidiendo mi
opinión sobre lo de Dallas uno no
conozco la historia dos mi única opinión
es que yo a miare le daba
Juan no le van a decir nada Ale yo Juan
no le va a decir nada sobre mi área
y yo Juan no
Dios santo bendito Me acabo de meter
Bueno ni al Jordi Wild
Nelly y yo Juan ni al Jordi Wild Dios
santo bendito Me acabo de meter sin
querer en el Twitter de Dallas entre el
sida y la fiebre que llevo de fábrica
Casi muero no vea el Dallas no no me
tiene bloqueado a mí de milagro Qué tío
más repulsivo [__]
espero Pero qué depresión y que pollas
tú imagínate haber nacido siendo hermana
de Dallas [__] eso es grave no lo tiene
borrado los Twins
por qué tienes megma
Cuál es el troleo cuál es el troleo
quería hacer su recopilaciones A lo
mejor también lo hacía para tener
una cosa que tú hagas recopilaciones de
un youtuber bueno así de estas que se
hacen que te hacen los seguidores y
demás vale Pero él es lo que hacía el yo
Juan lo que hacía era [__] los mejores
momentos de los vídeos de Alex El capo
de la semana o del sabes y cogía y así a
las mejores los mejores momentos pero lo
cobraba
o sea los monetizaba
sabes lo que te digo
O sea que me estás contando eso no y
aparte encima Alex El capo le dijo que
no al es el campo le dijo que lo dejara
Y que lo quitara y no lo quitaba él
decía que supone que no
que no le daba la gana
sí Bueno pero hasta cierto punto sí que
es cierto que llegó muy lejos quizá ese
tema y luego ya cuando le dijeron
bórralo creo que primero decía no y
luego ya creo que lo terminó borrando lo
hizo de cara dura
O sea lo hizo de cara dura pero el
arranque y la base de su canal fue eso
la recopilaciones dales el campo o sea
el m de show aparte de eso él me lo dijo
en una entrevista yo tengo una
entrevista que le hice yo
hace más años que anda para adelante
a ver qué me dijo
se llamaba lo mejor de Alex porque yo
pensaba subir tres o cuatro y dejarlo
Entonces el md lo mejor de ahora he
puesto Show por Añadir algo en plan se
llamaba lo mejor de tal digo quiero
empezar a subir mis cosas quité ese
nombre y puse el md y digo después claro
y luego puse el md y digo esto tiene que
tengo que rellenarlo con algo digo show
venga pero este es tu primer canal
definitivo has tenido llevo en YouTube
desde 2009 subiendo vídeos yo subía
Loquendo antes en otro canal que tengo
que se llama el Tito Juan que está bien
chido Sí sí todavía está activo de hecho
Ahí estoy haciendo los directos porque
tengo un strike en en El Gordo y Cuál ha
sido el vídeo tuyo que casi no siempre
todos tienen un vídeo que por eso a lo
mejor el que va a dar el que más número
de suscriptores le trajo Cuál ha sido tu
vídeo Yo creo que el vídeo por el que
más gente me conocía aunque fue el año
pasado fue cuando comenté chicos y
chicas
él Él
hizo
Si fueron 40 o 50.000 suscriptores 40 o
50.000 suscriptores con la
recopilaciones
sabes y ahí lo que no me acordaba yo eso
que me había dicho que él ha tenido más
canales con los que lo ha intentado pero
claro Ese fue ese fue el canal que le
dio su base
un canal de recopilaciones de otro que
tenía éxito
luego durante un tiempo estuvo haciendo
críticas y eso lo vamos a ver ahora
hoy día creo que es algo que ya tiene
solventado pero bueno sí que es cierto
que no empezó quizá con el mejor pie a
mí
por cómo se ha comportado conmigo
por la Disculpa de [__] que me hizo
únicamente teniendo un vídeo y al final
no se lo termine de hacer porque me dio
pereza sinceramente
me parece un falso y en
[Música]
mi intuición
nunca falló
y por cómo me habló y por cómo oculto
los suites Pero lo único porque lo
correcto habría sido no se lo borrar Yo
también Oye si lo puse por público pues
entonces fue porque yo no me acuerdo
pero creo que fue lo que dice el Dallas
que fue la época esta en la que el
Dallas se puso a hacerle vídeos a todo
ahí contestando pum pum a todos los que
se habían metido con él y
él y yo Juan
Javi tienes un vídeo aquí da las vsm a
ver
mira
Juan
Este es el que mira este el clino
este que muevo vale algunas veces no soy
consciente de la gente que muevo y yo he
leído
vale
todo esto fue hace dos o tres años la
gente cambia
mira lo ves se cruzaron unos tweets esas
bromas hoy en día no las haría y le
dices Dallas todo tu boquita esta [__]
tuya es de enero de este mismo año
llamándome pedófilo con tu humor no sé
cómo justifica esto pero quiero que
recortes estas partes como mínimo
creo que la movida fue que no me acuerdo
a ver sabes lo que estoy viendo aquí la
movida fue
por lo que estoy viendo aquí la movida
fue que la gente cuando el dólar empezó
a contestarle a YouTube y sacarle vídeos
y demás pues le empezaron a sacar cosas
de Lilly One Y entonces él y yo Juan
dijo No es que son muy antiguos yo eso
no lo hago ya hoy a día de hoy y le
cogió el y le dijo toma esto de este mes
estos de este año todas sabes Y entonces
ella le fue por privado y le dijo Creo
que le dijo algo así como casi el que te
ha avisado Javier iveira sobre mí porque
por aquella época yo me estaba como
medio mal con ellos One porque yo Juan
yo comenté varias cosas que no me habían
gustado de ellos Juan porque él hizo él
hizo una cosa él cogió y se primero el
primer empujón de Joan fue con la
recopilaciones ahí se dio él la
visibilidad y la base de su canal vale
50.000 suscriptores o algo por el estilo
Y después de eso después de eso él se
puso a hacer un canal de críticas sabéis
estas veces que se llama canal de
crítica para no llamarlo canal de salseo
Pues eso hizo y él y yo Juan hablaba de
win d me to the Dallas de Joe Cabrera de
todos esto ahora echamos un vistazo vale
Y cuando empezó a juntarse con los Guay
que si me hablo con él le pedía
colaboraciones a grefg que le pedía
colaboraciones a digimario le pedía
cosas no a para que aparecieran en sus
vídeos y
y cogió en un momento dado
y cuando ya se vio medio juntándose con
los chulis y demás
empezó a borrar vídeos de las críticas
de los vídeos de salseo García los
empezó a borrar y ya sabes como a
deshacerse de esos vídeos también les
daba más vergüenza esos vídeos que los
de las recopilaciones darles El capo
vale
y hubo una época en la que le dio por
poner tweet diciendo cosas como que Jaja
los canales estos que nada más que
tienen visitas cuando hablan de Dallas
no me acuerdo una cosa así no Y entonces
yo pues le respondí en un directo y
empezó a decirme él en el suyo que yo le
comí la [__] para pedirle esa
entrevista algo así dijo
algo así fue os estoy hablando de
memoria os estoy hablando de memoria que
luego con el tiempo me ha dado igual y
vamos yo me he cruza con él en el juego
del calamar y no me cae mal o sea no
tengo nada en contra de él son cosas del
pasado y tal pero fue algo así se puso
en plan supermoralista Oh los que te
metes en su canal y todos los vídeos son
dadas las da las da las Dalas
refiriéndose a los canales que
hablábamos de todos los fariseos que por
aquella época era fuerte Dallas y esas
cosas claro [__] de qué vas a hablar los
canales de sal se opo de ese tema
me entiende y entonces yo ahí ya lo
enganché y dije pero si tú también la
has hecho colega ahora lo Vais a ver
Vale pues
te está saliendo con mi amiga de 13 años
mira mira Papá este está saliendo con mi
amiga de
13 años y lo dice el tipo este que está
condenado el tipo este está condenado
por amenazas vale que tendrían que haber
sido amenaza grave porque para mí Que lo
fueron Pero bueno se le metió por ese
delito ya no se puede salir de manera
procesal de ahí pero
ese tipo que está condenado
en la misma mañana que lo condenaron
estaba dándole like en su cuenta de
Twitter celebrando que habían que habían
condenado al Dallas por insultar
así son tío
así son
porque fue el mismo día por la tarde
salió lo de lo del padre de miare y a la
mañana siguiente salió la condena de
tanto la del perro como la de sebon y el
tío estaba dándole like a que habían
condenabal Dallas por por insultos y a
él por la mañana pum condenas que por
cierto lo ha pelado que me ha encantado
la apelación va a pagar más cosas
va a pagar más costas
porque son no tiene manera de O sea no
tiene No tiene manera de alegar nada o
sea y ha vuelto a alegar en la apelación
que si yo me dedico a las polémicas que
si no sé qué chico que en el juicio ha
reconocido los actos
que en el wilso ya la reconoció
me disculpa pública En ese momento él no
era muy conocido 2019
que habría costado poner Disculpa
pública si llevaba desde 2016
insultándome pues le hubiera costado
ponerte una disculpa pública que se
estaba juntando con los chulis
con Greg con no sé qué con no sé cuánto
y entonces eso se vería muy mal y
poniéndome un montón de barbaridades no
le costaba nada pero no lo hizo Y encima
me hizo esa [__] Entonces no creo que
sea un ser de luz y ahora día de hoy
otro mira
vamos a ver eso
Este vídeo que no sé por qué no sé por
qué le puse gamebre de título la verdad
Porque son realidad a ver Está guapo el
vídeo pero un Game Over
con El chaval que le ha intentado [__]
la vida
Esto fue un vídeo que el borra
se puede con 13 años se puede a la
cuestión de meses y cualquier seguidor
tuyo que te siga podrá confirmar que
esto es verdad de hecho vamos a comentar
aquí un vídeo que es tu corona de la
hipocresía que lo borraste justamente
cuando te pasó esta Movida en Twitter
con Dallas el vídeo desapareció Pero
mira por donde lo vamos a ver aquí y
vamos a ver que vamos que esto es una
joya Esta es la miniatura y el título
del vídeo vale que la miniatura era qué
tal si dejas de meter la narices donde
no te llaman pregunto como veis pues y
ahora o sea el vídeo trataba de todos
los canales que estaban haciendo vídeos
del tema de o sea un vídeo súper viral
20 millones de visitas super salseo y
sale y yo Juan súper moralista hacer un
vídeo afeándole a la gente que hablaran
de ese tema porque te metes donde no te
llaman viene siendo cuando pasó lo del
vídeo este que hizo wismichu de 18
millones de visitas que todos casi todos
los canales de YouTube hicimos vídeo
agarrando en este tema para rascar
visitas qué es lo que pasa que yo soy
claro con todo el mundo no tengo que
rascar visita de algo cojo no me corto
la rasco que es lo que le pasa a Juan
que Juan es el típico que critica este
tipo de comportamiento y cuando pasa una
cosa tan viral y se quiere aprovechar
del tema lo tiene que hacer
disimuladamente para que nadie Luego se
lo echen cara no O sea fíjate tú lo que
hizo eh fíjate tú lo que hizo Es que
esto es muy bueno Esto es muy buen punto
lo que hizo fue hacer un vídeo del tema
con la excusa de criticar a los que
hacíamos un vídeo del tema
sabes pero así subiendo al carro del
tema lo entendéis o sea en vez de hacer
un vídeo él directamente lo que hizo fue
hacer un vídeo en donde opinaba del tema
pero se suponía que el vídeo era
señalando a los que hacían vídeos del
tema pero indirectamente se agarró del
tema
bonita jugada
sino que le echen cara el hecho de
haberse quejado de esto y esto Juan es
una forma de agarrarte al tema vale
estás criticando a la gente que se ha
subido al carro con este tema subiéndote
tú al carro y lo haces de una manera
bastante indirecta que es un truco que
mucho hemos utilizado en algunas
ocasiones no me voy a subir al carro
hablando directamente del problema de
wismichu con Dallas pero lo voy a ser
criticando a los que estaban hablando de
este tema eso es una forma indirecta muy
inteligente por cierto de subirte al
carro porque sabe que poniendo esta
miniatura
y Este título las visitas te van a
llover porque sabe la gente que sobre
este tema no hay más No comenté lo que
pasó con reiko lo de los gatos no
comenté La puñalada falsa Cabrera no
comenté el hombre este que echó pimienta
el ojo un repartidor y empieza el vídeo
como justificándose que va a hablar de
este tema comentando todas las polémicas
que no ha tratado como es cuidado eh No
soy de salseo eh cuidado eh No comenté
nada de esto porque porque no tengo nada
que aportar hay gente que aunque no
tenga nada que aportar aún así Comenta
me encanta porque lo primero que hacen
el vídeo es como justificarse como
diciendo tened cuidado que yo de normal
no hablo de todas las polémicas virales
vale que no comenté el tema de yao que
no comente el tema de reset es como
diciendo eh que yo soy que yo soy un
canal blanquito eh que yo no me
aprovecho de las cosas de los demás ni
nada que solo lo voy a hacer en esta
ocasión que el que lo hace es [__]
[__] que por supuesto No está bien que
la gente lo haga porque la gente no
tiene nada que aportar vale se ve que el
hecho de que haya canales que sean
informativos Pues a Juan no le entran la
cabeza O sea que no tiene que tienes que
tener algo que aportar para poder
comentar esto porque yo puedo [__]
informar a mis seguidores de que hay un
[__] que se ha hecho viral haciendo
una puñalada falsa o puedo dar mi
opinión puedo dar mi opinión de que Oye
mira la sangre me parece falsa La
puñalada me parece actuada lo que sea
porque porque YouTube y cada uno puede
abrirse un canal y hacer dentro de ese
canal lo que le salga de los [__]
Juan si a ti te parece que eso no es
nada que aportar No sé mira lo mismo
quieres que le haga una regla de tres al
youtuber ese y le haga un estudio
psicológico para tener algo que aportar
Es que no entiendo no entiendo Juan esto
es YouTube Pero bueno vamos a ver qué es
lo que nos tiene que aportar Juan a para
haber hecho este vídeo no porque me
imagino que aportará algo como digo
llevo un montón sin comentar ninguna
polémica
Pero esto ya me parece que sobrepasa lo
lo la falta de respeto bastante grande
sobre todo para alguien que lo ha
sufrido mucho como Irma después de
tantas fases
sin comentar ninguna polémica
Pero esto ya me parece que sobrepasa lo
lo la falta de respeto bastante grande
sobre todo para alguien que lo ha
sufrido mucho como Irma
que ha sufrido Inma eh
y malo ha sufrido eh cuidado no vayáis a
hacer vídeos sobre el tema porque Irma
ha sufrido mucho vale lo voy a hacer yo
y yo lo monetizó y os critico a ustedes
pero Irma lo llevo aquí vale aquí
volvemos a ver un posicionamiento
bastante claro no O sea un tío que no
conoce a ninguna de las dos partes vamos
De hecho tiene otro vídeo haciéndole la
pelota wismichu pero vamos a garganta
profunda Y es que wismichu tuvo una
polémica os lo voy a resumir con un
youtuber que se llama by Carlitos porque
hicieron un vídeo winmichu y orlok que
ya sabéis que para mí os lo es mi
creador de contenido Favorito pero si
hace algo que no Igualmente
criticando y burlándose humillando más
bien a todas las personas que se
gastaban mucho dinero en ropa y luego
iban a vacilarla
bestias del hype se llama ese estilo
vale desde mi punto de vista en el vídeo
Se pasaron burlándose de los chavales y
salió el m de show haciendo un vídeo que
hay que ver que no tiene sentido del
humor que tienen la piel muy fina que no
es para ponerse Así cuando el vídeo era
totalmente desde el humor a ti te parece
Juan que el vídeo que hizo wismichulo
fue desde el humor Cuánto tiene que
estar cerca con 30 años por favor no
quiero estar así O sea no no no no no no
era buen micho con 30 años estás así
como ese que has puesto en la foto hijo
mío
a mí me parece que ese vídeo fue con muy
mala baba y con intención de humillar a
los chavales a mí se me hacen un vídeo
crítica de normal suelo pasar me suele
reparar todo pero seguramente me lo
hubiera tomado como para que Carlitos y
si le hubiera hecho una respuesta Pues
también le doy en toda la boca lo que me
parece increíble es que salgas tú a
justificar que va y Carlitos ese luego
le está chupando la [__] wismichu al
100% o sea se puso muy envalentonado en
el vídeo pero luego lo he visto
haciéndole cada [__] que te cagas o
sea es otro trepa que te cagas
cuando eso mismo si en vez de wismichu
lo Hubieran hecho otros No hubieras
dicho lo mismo y si nos vamos a tu vídeo
Qué casualidad que los primeros
comentarios que hay en el vídeo sean de
wismichu y de orlopen peina se te ve el
plumero yo veo a reyco abriendo cofres
con un gato y veo que ha pasado veo que
es verdad lo comento me quejo pero con
este tema tan personal que incluye temas
de acoso incluye denuncias de por medio
estamos llorando tío está llorando [__]
mucha gente diciendo que es mentira ya
le pueden dar un Oscar ya le pueden dar
un Oscar porque ese llanto es el más
verdadero que he visto yo si es actual
[Música]
me meo
me veo
[Música]
es el más verdadero que he visto yo si
es actual ese llanto concurren ese
llanto es más verdadero que he visto
tantísimas cosas sentimentales gordas y
graves de por medio estamos hablando de
hasta traumas estamos hablando hasta
trauma eh cuidado
Qué hacen metiéndote ahí por qué Porque
conociste a hablarles un día
ya avisé hace tiempo recordar viejos
tiempos cara sonrisas
y Cuando salías a la luz sea liado yo ya
avisé lo dije porque conozco a mi Ares
Pues con ella solo Tuvo una vez
Qué bueno esto eh Qué bueno esto O sea
está diciendo
Que conoció a mi área una vez y miares
ya le puso al corriente
O sea que que mi aire conoció a ellos
Juan una noche y lo puso al corriente
porque conociste a darle
ya avisé hace tiempo que nada tenía
mucha basura detrás y Cuando salías a la
luz se iba se ha Aliado yo ya avisé lo
dije porque conozco mi Ares pues y pone
la fotito
o sea fijaron como la cosa eh fijaros la
cosa que hay yo con ellos Juan no se
mete o sea ellos Juan tenía tweets
públicamente diciendo Yo me la tiraba
pero con y yo Juan no le van a sacar
nada a Johan no le van a decir nada Por
qué Porque yo Wanda dice este tipo de
cosas y de qué fuerte qué fuerte
[Música]
o sea está criticando a la gente que
hace un vídeo agarrándose a Que conoció
a Dallas un día en una ocasión iba él
contó sus [__] y afirma que dala es
un [__] enfermo porque una noche conoció
a mi are vale Y además me hace mucha
gracia que muestre la foto ahí de verdad
eh que estuve con la discoteca un día
que por cierto ya le va a la miere
también no la primera noche que conoce a
alguien ya le está soltando basura de su
ex novio
conoces a ellos Juan y te pones a hablar
[Música]
conoces a ellos Juan y te pones a
hablarle del Dallas tío
una cosa que me echaría para atrás por
completo de un chico que se me acerque
hoy en día vale que se me acerque y tal
es que lo de las primeras cosas que
hiciera conmigo fuera a poner verde a
sussexual que le pasó con el chaval que
le ha intentado [__] la vida pues no
sabes si estoy de fiesta estoy contigo
de risa tal cual pero punto pero sí lo
sé por un muy buen amigo de un amigo
un amigo de miare le contó
por un amigo lo supo con un amigo o sea
tócate los [__] Juan Tú estás aquí
haciendo este vídeo intentando criticar
a la gente que se está subiendo al carro
subiendote al carro pero encima estás
criticando la actitud de hablar de
Dallas por el simple hecho de haberlo
visto un día en persona y tú ya no es
que hayas estado con miares en una noche
no es que tú sabes y puedes garantizar
Está Aquí dando tu opinión de toda la
[__] que hay detrás de Dallas porque
te lo ha dicho un amigo de
seguro que cualquier amigo de mi área es
una fuente totalmente fiable vale Espero
que espero que haya sido guido por
ejemplo porque kikido ya sabemos que
bueno guido es objetivo 100% mientras
que no haya sido una forera Juan quien
sea vale
primerísima mano muchas cosas que ya
digo no voy a decir Tampoco porque el
vídeo que dice Todavía faltan cosas por
decir
vale Todavía faltan cosas por decir se
demostró que todo era mentira
Yo hace tiempo
madre mía
yo he dicho Mira ese chaval no lo
conozco De nada pero sé de primera mano
que está mal de la cabeza vale vale o
sea vamos a ver
Y esta eres estas son algunas de las
cosas a las que se refiere el